Лабы: 8 штук
1. 
Договариваемся в какой виртуальной доске работаем всей группой, прикрепляем стикер с фамилией, номером группы и номером подгруппы.
Задача пригласить преподавателя на эту доску.
Вторая часть работы - изучение госта. В мудле в самом конце курса найти папку лаб 1 гост и положить туда отчет лабораторной работы в ворде.
Задача прочитать гост 7.32-2017 и подготовить отчет со следующими элементами: 
титульник, кто написал, содержание(автособираемое), введение, цель, задачи, основная часть
Называть файлы по шаблону 606-12_ЗубайраевДР_Лаб1_ГОСТ_7.32-2017.docx
Шрифт 14, 1 интервал, Times New Roman. По ширине, справа 0 0
